E aí
e fala galera boa noite tudo bom
tranquilo mas eu vou pegar pai dele
junto com a Michelle Rocha Soares tudo
bem Você também não Boa noite a todos
vocês tá entrando junto com a gente hoje
aqui nessa Live programa Presidente
falou a Live oficial da análise política
sobre a Live do Presidente bolsonaro o
resto da China é Fade Angélica bom
pessoal tudo bom com vocês
a exposição traz imagens mamãe tanto
vocês olha Presidente hoje como ele
tinha prometido durante a semana ele
disse que ia dar uma resposta a todos
aqueles que foram para Rua dia 14 né E
foi cobrado bastante essa semana mas tem
dois dias que ele veio falar calma
espera Live que quinta-feira eu vou dar
uma resposta para todos vocês né e ele
come de trás é bom fez deu a resposta né
eu vou deixar para Michele comentar qual
foi a resposta do presidente bolsonaro
hoje para as manifestações de Quinta do
dia 1431
Ah pois é hoje boa noite pessoal Pois é
hoje o presidente bolsonaro até tava
mais tranquilo e alguns assuntos ele
estava muito Jesus e ele disse que cor
assim né inteiro nos mas a gente entende
que um porcelanato feliz com as
manifestações realmente foram
manifestações que há muito tempo que a
gente não via né tem muito a
Participação Popular Brasília São Paulo
e Minas broncoespasmos muito concisos né
na sua presença Rua é a gente a gente
percebeu que o bolsonaro gostou disso
porque afinal foi um aval para ele agir
e ele é o como é que eu posso dizer ele
agora apresentou na vai apresentar e
apresentar hoje né e vai apresentar
amanhã na verdade tendo em vista desta
situação com uma Jardim II
é uma como é que se chama Dani uma mamãe
mas efe o Majin para é cobrando
explicações da onde foi parar o dinheiro
como é que tá essa situação outra
situação é que ele ele colocou Nadinho
também se eu não me engano Salvo engano
ele vai explicar o que que é serviço
essencial O que é um serviço essencial
então ele tá fazendo essa esse movimento
também né porque a câmera e os senadores
eles precisam aprovar mas é a definição
de serviço especial e o peso dele diz
que todos os serviços que leva dinheiro
para casa o pão de cada dia é um serviço
essencial então acaba que amarra esses
governadores que decidirão fecharam-se a
role ou não é
E amarrar os seus os seus a sua
população né então não não vai ter o
leite que vai ser pai dizer o quê que
pode que não pode não vai ser o Zema que
vai dizer muito menos o calcinha puxada
que vai definir para a população dele o
que é importante o que não é esse Eu
acho que é um dos mais a situação mais
importante além de cobrar o quê que foi
gasto que que não foi gasto mas a
definição do que é um serviço essencial
e assim eu fiquei muito feliz porque ele
acaba não batendo de frente com
governadores mas sim proporci ona a
proporcionar à população a Olha que ela
que dar um beleza assim todo serviço é
essencial
a loja
bom então é a gente está no momento de
uma de uma questão política
administrativa tão louca tão alucinada
que a gente precisa discutir faltar o
que é o homem o que é o serviço
essencial serviço pode falar meu bem
pode falar
o microfone pode falar baixo Então tá
vou continuar aqui então o seguinte o
que acontece a gente tem a gente tem que
discutir o que é um serviço essencial
para um vendedor de coco vender coco
para um sapateiro é arrumar calçados
então vendedor de pão vender o pão
literalmente por um padeiro é fazer o
pão não é possível que os nossos
governadores não consigam ter o bom
senso que isso é má vontade não é não é
falta de bom senso bom senso assistem
eles não querem usar Então isso é má
vontade é como alguém disse hoje tudo
aquilo que foi estruturado para causar
esse problema e fralda M A
e é para atacar o governo bolsonaro e
eles estão conseguindo outra pouco ainda
apertando mais a população só que
acontece parece que a população
despertou então se nós temos essa
possibilidade de ver esse despertar é
para continuar com esse movimento como a
Michele falou ir às ruas sem a
manifestação não há mais possibilidade
sequer a gente dar a força necessária
para que o presidente possa fazer aquilo
que ele deve fazer já não é mais uma
questão de desse de quando
a gente deixa o interrompeu vou
atravessar o assunto tá porque eu acho
muito importante Acabaram de me avisar
aqui então Twitter o seguinte Dora
proibiu a entrada e saída de caminhões
de todos do Ceagesp então assim é
proibido entrada e saída de caminhões
isso vai ficar vai ensinar apertar aqui
ó de São Paulo Ao todo são 18 unidades
então vamos esperar né Não esquece hein
E aí
o campeonato não é contra o embaixo e
se você abre conferir todas essas então
assim o que acontece são 18 unidades do
Ceagesp em São Paulo distribuídos por
todo São Paulo Dória proibiu a
circulação de caminhão entrada ou saída
Isso quer dizer o que vai desabastecido
de São Paulo vai desabastecer o Brasil
vai acontecer o que eles vão eles vão
fechar o Brasil de tampando aquele que
aconteça o que aconteceu que nós
estávamos conversando esses dias Dani
para holocausto aquele local estudou
humano ou mudou como é que é tudo
levamos Paula Gama Odonto quando quando
se fecharam a cidade não deixaram entrar
entrar alimentos e as pessoas morreram
de fome
E é isso que o Dória tá pensando gente
então é isso momento faltar comida na
prateleira para o arroz e a 40 reais e o
Pobre realmente pobre que não tá que não
tá conseguindo vender o churrasquinho na
no estádio não consigo comprar o arroz
vocês querem comentar o quê sobre isso
então assim eu tô nesse setor agora 55
dias para ele atingiu o caos no Estado
de São Paulo não precisa porque isso
então fica aí a luz amarela acende para
héstia a nossa Assembleia Legislativa
vai ter que fazer alguma coisa Alguma
medida precisa ser tomada porque é assim
não é ele é meter a caneta e Opa pessoas
realmente vão passar fome isso
felizmente
e nos atingir ao todo mas aquelas
pessoas mais necessitadas aquelas que
realmente tenham é precisam do auxílio
emergencial ou do bolsa família vão ter
dificuldade muito maior de construir
seus alimentos agora imagine vocês uma
família com cinco seis pessoas quatro
filhos um casal que tá parado sem poder
estou dizendo o casal empregado mas que
não está na ativa e por outro lado você
tem um casal que não está na ativa tem
uma churrascaria chamada pode falar o
nome querida da Churrascaria Fogo de
Chão fogo de chão a churrascaria tá
então ela começou a no estado da Michele
há muitos anos atrás a história de uma
de uma vencedora uma família vencedora
hoje tem churrascaria na Europa tem
churrascaria nos Estados Unidos com essa
questão da pandemia que eles precisarão
mandar embora
e Emirados Árabes então é precisava
mandar embora acho que 50 funcionários
essa 50 funcionários entraram com uma
ação e ganharam a a Como deixar um
precisa é trazer esses funcionários de
volta sem trabalhar e ainda pagar
indenizações esses funcionários gente o
judiciário Foi ei e a multa EA multa de
1770 Então eu ia Então eu ia chegar na
multa daqui a pouco né Eu vou chegar na
Muda daqui a pouco mas assim o
judiciário justamente por causa dessa
multa tá condenando as pessoas que fazem
suas contribuições para pagar os
próprios juízos que os condenam então
assim acho que para essa juíza que teve
até atenção chamada por uns embargador
aqui em São Paulo ele ele falou assim
que não dá para entender isso né Parece
que algum juiz
é então que o dinheiro nasce Brota do
chão mas isso vem do esforço de uma
família que há décadas está trabalhando
e muito bem vindo esse de passagem não
tinha nenhum processo até então mas
devido essa questão essa questão da
questão sanitária preciso mandar embora
porque não pode ficar no prejuízo então
quer dizer houve uma seleção de pessoas
a serem demitidas essas pessoas foram
demitidas e no próprio processo disseram
que seriam Red medidas mas estavam
passando por dificuldades entraram com
uma ação como parece que se empresário
mesmo tô nessa nesse país é crime a
juíza foi para o meter uma caneta claro
que ainda cabe o recurso né mas gente
vamos ser honestos 17 milhões de muda é
algo que parece que o juiz Ele parece
que ele não consegue mensurar quanto de
rendimento essa casa tem quanto de
rendimento
o meu durante essa crise e que se havia
um pré-acordo um acordo estabelecido
entre patrão e funcionários você precisa
respeitar esse período porque não esses
funcionários também não estavam passando
fome eles estavam com aumentando suas
necessidades Então quando você tem esse
tipo de juízo é ideológico fica difícil
de você acreditar naquele naquela
balança a balança parece já tem umas
moedinhas de um lado sabe parece que vai
pesar sempre contra alguém e esse alguém
quer o cara que sempre produz então tá
difícil de acreditar na justiça nesse
país não em todas não em todas as coisas
mas fica difícil de você ver que quem
contribui com a maior parte dos seus
impostos que vai justamente para os
salários desses magistrados é que estão
sendo imagina se nós fechamos o
a churrascaria do Brasil todos os
hipermercados todos os supermercados
todos os centros de abastecimento gente
essa juízo vão receber por no máximo
cinco seis meses aí vai fazer o quê como
a Maria Júlia Coutinho fala ah agora
chegou aqui a necessidade Agora sim o
choro é livre a não dá licença Ai
desculpa até mas assim é São coisas que
ficam difíceis a gente conseguir digerir
a 2 anos era inconcebível a gente
acredita que nós teremos alguém cobrando
17 milhões de uma empresa idônea há dois
anos a rede nojo de televisão tinha um
ser uma certidão colocava essa certidão
debaixo do braço e dizia para as pessoas
o que elas deviam fazer ou não e pregava
a liberdade hoje a rede nojo prega o que
atua prisão dentro de casa entendeu
então quer dizer um mundo ficou louco o
mundo ficou louco a gente tem que
discutir o que é necessário do que é
urgente a um vendedor poder
e para ele poder sobreviver nós estamos
o que tropeçando no Óbvio e não dá para
gente continuar tropeçando Nobre dessa
forma a
é muito obrigado bom dia boa noite
Cleonice Boa noite Anderson Simões
brigar por você estar aí junto com a
gente pega vocês e compartilha essa Live
tá bom deixa camisa branca palavra e
deixa seu joinha e tem a chave pizza em
baixo tá quiser ajudar o canal dá força
para gente não achar pics ou não subject
aqui do lado pode fazer tipo só através
do super chat tá bom quando você sair
para a gente poder comprar uma foto de
congelar sucesso Desse Canal depende
exclusivamente de todos os todos que não
é para todos tá bom Observe o
é o que eu ia dizer os seguintes para ir
nada mais é do que eu te vivo judicial
nós estamos experimentando no Brasil
esse ativismo né então você pega uma
empresa idônea com milhares de filiar
acham que esse é que ele no capazes
plena é King vir você vai fecha uma
empresa
e põe ela fale ela está falindo uma
empresa tinha uma Solitude dera sólida
ela tinha ela é consistência né não era
uma presidencial pelo envia suas filiais
que ela tem você aplicar você obriga a
recontratar os funcionários não que ele
me der não tem dinheiro não tá não tá
funcionando não entendi não tem como
pagar o salário então você torna ela
deficitária o seu caixa poder testar e
você mexe ainda uma multa abusiva desse
jeito texto para mãe mas isso tá muito
ligado com essa notícia da Ceagesp o que
que tá acontecendo eles estão fazendo
com que o Brasil venha a falir
literalmente porque se você parar para
pensar como é que funciona a dinâmica da
economia ela é
O que é uma uma engrenagem muito bem
lubrificada eu trabalho logo daí falar
logo tem dinheiro para pagar meus
impostos logo eu consigo pagar um
imposto eu ponho dinheiro no governo e o
governo curso sequência ele acaba é
pagando salários Pagando os tributos que
precisam assim por diante quando você
fecha Você é daqui de tua mãe que vende
alimento além de distribuir alimentos
ele gera dinheiros
e qual é a intenção é quebrar os estados
a não estão mais pagando todos os
impostos para o para o sistema Federal
ele já estão deixando porque eles
deixaram de arrecadar então eles não
estão pagando o Itaú a gente já tá
deixando de contribuir para tanto cru
Estadual quando o Federal Porque nós não
estamos comprando logo o que que vai
acontecer daqui um pouco quem não tem
salário vai ser um servidor público e aí
e essa é a pergunta lança essas
perguntas os funcionários públicos vão
começar a se mexer a partir de que
momento a partir do momento que o
salário for parcelado como aconteceu lá
no Sul que o salário pode parcelar de no
Rio de Janeiro e salário parcelado ir
fica aí a pergunta lança no ar
o chow-chow próximo passo posso ir no
Rio de Janeiro no Rio de Janeiro a
questão foi bem profunda porque nós
sabemos o que aconteceu o Pezão ele
precisava ser releito então ele
conseguiu pagar todos os funcionários
mesmo sabendo que não tinha caixa não
tinha o fluxo necessário ele conseguiu
trabalhar esse religião imediatamente
após a reeleição dele começou a falar
que não havia dinheiro que o Estado do
Rio de Janeiro estava quebrado o
Dornelles assumiu e o Dornelles a
primeira fase com Dona existe naquela
época do nada estava com 81 anos e mais
uma Lucidez impressionante eu não
entendo como um cara tão lúcido pode ser
visto de um cara tão ruim mas isso é uma
questão que o povo cadê o povo também
decidir em quem vota no seus
representantes mas o Dornelles veio a
primeira frase que o Daniele falou assim
o r'
e ele está quebrado e aí acho que 15 ou
20 dias eu não vou ter dinheiro para
pagar a força dos Funcionários Públicos
irrita desgraças eu eu morava aqui então
a fazer superada no Rio de Janeiro o
cara daqui e o cara daqui eram
Funcionários Públicos e o cara da frente
era funcionário público também tem uma
reserva agora na Rua das Samambaias E aí
todas as Espero que as pessoas tinham do
fundo privado os funcionários como
ursinho eles passaram a sentir na pele
entendeu então foi muito engraçado que a
partir daí nos começaram mas não se
preocupar porque porque faltou dinheiro
Justamente na ponta da Lança e quem era
a ponta da lança dos Funcionários
Públicos os aposentados aqueles que mais
precisavam de remédio
é do lado outro do outro aqui na frente
e três aposentados né então começaram a
falar mal do pezão que eles falavam
muito bem que votaram no Pezão que as
pessoas as voltam baseadas no próprio
umbigo e Rio de Janeiro Veja São Paulo
não é o vídeo com outro agora a gente já
pulei de Governador naquilo tá Colono
Flávio bolsonaro para conseguir votos
foi eleito o que que ele fez ele
descartou Flávio bolsonaro imediatamente
aqui no Estado de São Paulo se criou a
frase bolsodoria juntou-se os dois nomes
né o dono é junto os dois nomes se
atrelou e agora ele pretendia ser
candidato para disputar as eleições de
2022 então quer dizer hoje ele já não
ganha né se ele for candidato à
reeleição como Governador preso vai
ficar essa notícia de primeira mão que a
Michele nos trouxe que vai fechar proíbe
circulação de caminhões dentro da
Ceagesp CEAGESP é uma
o centro de abastecimento da América
Latina x*** roceiros que são aqueles
aquelas pessoas sem nenhuma capacidade
para um trabalho não estou fazendo
crítica aqui tá gente mas sem nenhuma
capacidade é para desempenhar um
trabalho com a mão de obra específica de
expressão séria e se adequar uma mão de
obra rústica então o que que eles fazem
como são carroceiros puxam as suas
carretinhas carrocinhas e só eles só
eles são quatro mil imagina esses caras
sem trabalhar são quatro mil famílias
atingidas diretamente essas pessoas
estão na ponta da lança dentro da série
até chegar no sindicato lá da Ceagesp eu
gostaria de saber qual que é opinião
desses sindicatos porque eles não ficam
eu não até agora Assunção São mais de 17
mil Sindicatos no Brasil eu não vi
nenhum nenhum sindicato nesse país
reclamar sobre as perdas
o emprego o que que que aconteceram com
justamente aqueles que os lucros né
então quer dizer há uma tendência em se
atrapalhar bolsonaro simplesmente que
não gosta do bolsonaro
E aí é o sindicato dos trabalhadores dos
trabalhadores que estão calados porque
se você fala que fez comércio né que o
telefone do patrão tá ó eles estão lá
gritando dizendo tá fechando loja tá
pensando loja está fechando loja né urso
patronais sim tão brigando pelo seu
pelas suas lojas mas o sindicato dos
trabalhadores associações ou uniões né
porque a gente tem essa união Associação
pode ser indicado é o GTI a gente tem
uma série de Sindicatos fortes aí que
eles não tô falando nada as pessoas
tocando desempregados e como é que vai
ser pago o dia dele como é que vai
deixar o acidental
é né Muito fácil especial o que posso
sindical como é que vai ficar e eu não
estou ouvindo nada porque eles querem
que bolsa Biro lindo caia para entrar
online Finger né para ter a vida feliz
que eles tinham antes do recurso
é só só então a minha opinião então isso
não é possível que a gente que a gente
permita que isso aconteça então daí é
importância de nós pedirmos o voto
auditável como Michele tanto fala Ei
quer que é acho que esse termo eu acho
que esse tema é uma liga né eu volto
hoje tava porque todo mundo fala em
volta empresta a gente precisa
concientizar as pessoas do resto do país
nos outros conservadores a falar que o
voto é realmente auditório Então porque
a gente consegue desmistificar essas
pessoas que estão passando essa
desinformação me dizer que a gente vai
botar em célula né mas a gente pelo foto
auditável a qualquer curso e sábados e
domingos temos um com você nega a
população você pessoa honrada que luta
pelo seu trabalho pelo seu emprego Você
precisa sair às ruas todo sábado todo
mundo todo
e a gente tava até falando antes da Live
aqui nós três aqui no Egito para
derrubarem lá um líder que leciona jeito
não me lembro o nome dele eles ficaram
meses nas ruas todos os dias então é
necessário que se nós quisermos apoiar o
comandante do executivo o chefe Supremo
das Armas Nós pensamos estar sábado e
domingo nas ruas e cantando o hino
nacional levando a bandeira que não é
crime então sair de verde amarelo sair
de azul e branco leva as cores da
bandeira e faça a sua hoje nós
precisamos mostrar que nós podemos nos
doar pelo futuro do Brasil
E aí
o acabamento muito bem colocado colocar
uma coisa que fazer boa então o
presidente bolsonaro afirmou durante a
transmissão que a advocacia-geral da
União entrou com uma ação no Supremo
Tribunal Federal contra medidas
restritivas impostas o governo governos
estaduais para tentar conter a par do
Papel entramos com uma ação hoje a ação
direta de inconstitucionalidade junto ao
Supremo Tribunal Federal justamente
buscando aqui conter esses abusos entre
eles o mais importante é o que nossa
ação foi contra decreto de três
governadores poder no decreto o cara
bota fala bota ali o toque de recolher
isso é estado de defesa e estado de
sítio e só uma pessoa pode
e eu na não mas quando assina o decreto
de defesa não deixe lá que pode falar
essas também que isso não é mito essas
master master não é para barrar isso aí
Lembrando que não depende também só do
STF lá é ruim e v congresso é um projeto
dele tá é um pouco mais com projet
projeto vai ver Congresso Nacional
também para barrar e melhorar para fazer
com que o poder volte de novo ao nosso
presidente da república para que ele
posta sim começar a organizar esses
status que estão na mão de custos
eu volto a lembrar que no Estado de São
Paulo nós tivemos aí respiradores
achados no dentro da flor né jogado fora
do meio dos horários nós tivemos agora é
a pgr entrou com uma ação aí compra
todos os operadores da publicando eles
até amanhã maior prazo pintura ele está
se pronunciado por trabalho é bom de
frango assado dinheiro bilhões que cada
um recebeu na época do genro do planeta
para tratar a peste nap tem que se
pronunciar amanhã mostrar continha
certinho tá não fora isso foi outra
colocar também uma
o item dentro do FGTS obriga da exército
anunciado por Braga Onde foi colocado o
dinheiro dos hospitais de campanha Então
são duas não é só o dinheiro não também
então antes do suporte capaz são duas
amanhã prazo final eu quero ver como o
arrepio vai fazer Deus governador do
consórcio famoso consórcio do Nordeste
né consórcio comunista que fechou tudo
né tá destruindo a economia da metade do
país quero ver como governadores vão
começar a se explicar a partir de amanhã
eu já tô vendo que não disse parceiro
falar ou de black vai chegar vai chegar
tá chegando bebeth tá vai pegar esses
cara vai demorar É isso aí pode falar
mexer é quando você diz assim eu quero
ver o que como é que o a gripe
e pede para ele responder eu quero ver
como o Dudu lactose responder isso é
mentira não há verba tá que era para
Leite UTI que era para remédio para isso
não atualizar os salários dos Servidores
do Rio Grande do Sul os estaduais tá
então eu quero ver como é que ele vai
conseguir o filhote de Dória vai
conseguir responder todas as pessoas
porque enquanto devia tá lá alimentando
as santas casas hospitais públicos
eleitos com respirador um esse fundo com
máscara coisa que tudo que tava faltando
ele foi mais pagou o salário ele foi lá
botou em dia a economia a Nana economia
dele até porque já estava atrasado já
sabia isso já vinha de problemas dos
outros os outros Google
Oi e ele disse que no primeiro ano
aquele resolveu isso que dinheiro tinha
é só precisava organizar e papá
perguntando uma falácia E aí ele
precisou do dinheiro Federal para botar
em ordem e não ajeitou os hospitais esse
que eu quero ver quem é que vai resolver
isso como é que ele faz justificar e sim
rosa não apelido dele enredo do lactose
e depois de tanto aqui que eu pensei que
eu vi tanto aqui que é preciso desligar
o meu microfone Bom enfim esse é Dani
problema eu eu já falei essa frase antes
mas a questão da fralda M A ela apareceu
para desmascarar a incapacidade dos
nossos gestores os nossos governadores
Mas vem Vocês que são bilhões e bilhões
que vieram para São Paulo foram por Rio
em hospitais de campanha esses hospitais
foram erguidos ao custo mínimo
e tenta milhões de reais lá no Pacaembu
a lona tá gente eu sei que eu passei por
ali era lona os lei ele foi fechado
porque estava tudo sob controle não
havia a necessidade daquela questão de
se manter ele porque ele era oneroso ao
estado de São Paulo aos corpos Então por
que que não só Deus ativar um ele mais
um mantiveram ali no estado no caso de
necessidade não simplesmente desmontar e
equipamentos foram descartados agora tá
chegando a prestação de contas por seu
Agripino calcinha só falta peru como
vocês falam né e é muito complicado para
uma pessoa como ele porque assim ele é
extremamente orgulhoso ele não gosta de
dar sua justificativa eu preciso lembrar
vocês que quando ele substituiu o seu
Roberto Justus no programa chamado
aprendiz existe uma equipe que
é justamente na CEAGESP E aí ele falou
uma das pessoas que perdeu a disputa
Daquele programa falou assim não mas nós
estamos pensando na questão de melhorar
as condições de hábitos alimentares do
pobre aí o seu Agripino na época
substituto do Roberto Justus diz assim
quando você acha que pobre tem o direito
de se adequar a hábitos alimentares
rapaz entendeu os alimentos em hábitos
alimentares então quer dizer hoje esse
cara vem e tenta defender essa pessoa de
que forma impedindo une o pobre pela
segunda vez ele está impedindo obre de
se tivesse conquistado o seu apoio
alimentar e poderia escolher o que é
essencial para alimentação dele o seu
Agripino está impedindo ou seja o seu
Agripino Dá uma aula de Stalin para a
população brasileira
em São Paulo fala Michele e nós temos
que lembrar também que é se fechamento
todo era por 15 dias no ano passado para
achatar a curva e para dar tempo dos
governadores com o dindin que o Federal
ia mandar para eles e que pau hospitais
tá os hospitais de campanha contratar
pessoal comprei um 15 dias para fazer
essa organização Nós já estamos a um ano
um ano nessa os hospitais continuam sem
equipamentos É continua a mesma briga de
a mesma briga de insumos é UTI e a briga
por e te isso E aí as pessoas Parece que
elas têm assim amnésia temporária elas
tem amnésia temporária porque eu costumo
dizer para quem para quem foi discutir
o que antes do xing ling vírus vocês
lembram quando o o DFTV mas assim a a
rede Global costumava colocar nos
telejornais pulando entra com processo
para a UTI ciclano tem precisa
judicializar o pedido de UTI a tantas
cirurgias eletivas foram cancelados por
falta de anestesia não temos
anestesistas Paraná quanto eu ouvi aqui
no DF e quanto é o ouve lá no RS muito
muito dessa falácia que não tinha UTI
que não tinha não sei quer dizer nunca
teve e agora o problema é esse a gente
está trancafiado em casa não podemos
sair por quê Porque se inscrever temos
aí uma coisa que nunca tivemos
Ah então você não como é que eu vi senti
saudade de uma coisa que nunca ter
exatamente né eu sou o sol da mão uma
concluída eu eu peguei uma gripe essa
por esses dias aqui e aí foi para o
hospital chega no hospital todo mundo
queria que fosse o convite por todos os
bem que você gente tem uma pessoa aí
vamos fazer o exame ele cotonete no
nosso nariz até quase tocar o olho em
dirigir e passa para o nome convida
convida convida convida quando sai o
resultado para mim preocupante mais para
eles muito triste a
A influenza a mas a gente vai fazer vai
fazer agora um outro teste para ver se
que se dá negativo de novo é a
Pixinguinha vai pegar o fizeram de novo
aí e todo mundo é xinga xinga a
confirmou influenza E aí o que acontece
tá influência ela é mais grave que é
xing ling só que a atuação da xing ling
ela mais específica principalmente na
terceira idade e o Curioso é que os
mesmos médicos que você citou que faltou
anestesista falta insumos falta isso
falta aquilo que os médicos que atuavam
de forma tão é imediata na questão da
pessoa parecer uma influenza naquela
quando tinha xing-ling hoje no momento
da xing ling ele espera a pessoa é
realmente ter problemas pulmonar
vou começar a fazer uma o trabalho quer
dizer você não tem na Picadinha a
solução de que vai acontecer tudo de
forma correta que a pessoa vai ficar
imunizada você não tem então é nós não
temos uma eficácia de 100 porcento ou de
noventa porcento no mínimo da Picadinha
então a ciência não está acontecendo
creditada e sem por cento mas porque o
nosso protocolo também não é útil mesmo
sem ter sem por cento de eficácia porque
a nossa imunidade sobe né eu vou dizer
para vocês eu tô relativamente bem
desculpa desculpa Presidente Mas eu
também tenho histórico de atleta né
então eu tô passando relativamente bem
pela minha fluenza né Eu não tô tão ruim
mas é complicado quando você ver esse
quadro de manipulação de dados de
manipulação e desinformação e tem um
outro detalhe
E porque é que a rede nojo de televisão
tem tanta força ela não mente sozinha
ela mente Mas preciso de um outro a
gente tá lá do outro lado ouvindo as
medidas que ela tem para contar e aí
você passa a ser um a gente é replicante
você vai replicar o mal que você tá
ouvindo entendeu Você vai ser repetidor
daquele mal que você talvez que
geralmente é mentira coisa que chegamos
ao ponto de é o que temos para o momento
o choro é livre quer dizer que se eu
ganho 60 milhões por mês a minha
geladeira está cheia é o que temos para
o momento se eu sou um funcionário
público todo dia primeiro o meu
pagamento o meu salário tá minha conta
bancária então eu posso ficar ali vários
e vários e vários meses mas a pessoa que
só tem um churrasquinho para vender
aquilo é essencial se ele só tem o pão
para vender aquilo é essencial se ele só
tem vinagre para vender
e é essencial então perdemos o bom senso
e aí a hoje vamos chamar a maior Âncora
da tarde do jornalismo brasileiro Disk
só resta o chega de mimimi porque é o
que temos para o momento oi né Vamos ter
que discutir o Óbvio E aí hoje ela tá
dizendo assim não não não não não foi
bem isso que eu quis dizer tá claro
entendeu tá claro como água transporta é
cristalina não está absolutamente
transparente Foi o que ela disse o que
ela quis dizer
e não não vale mais porque comunicação é
aquilo que os outros entendem e eles
viram que eu tiro mais uma vez saiu pela
culatra Michele com você
ah e tem outra coisa eu acho que é muito
importante esse ponto que você pega o do
choro é livre porque põe o que ela ver
se o choro ele foi é o que temos para o
momento de aqui em casa como é que você
vai se alimentar não me interessa como é
que você vai sair por aí não interessa
como diz o menino do vídeo está
circulando por aí o relógio não pula das
11 para uma ao meio-dia Bate e os meus
filhos pedem comida né mas o que é pior
é que na sala dela ela deixa muito claro
que é unanimidade entre os pensionistas
que o fechamento funciona ela diz com
todas as letras numa rede que ainda tem
audiência enorme Então ela está mentindo
ela está trabalhando com quem
a News ela é uma propaganda de Ben News
e não teve nenhuma agência Zinha
verificadora que foi dissesse e Maju
colega você mentiu essa essa informação
errada não apareceu um mas ela mentiu
quando ela disse que é unânime e não é
nós temos aí muitos especialistas
dizendo que
o fechamento é problema que nós temos lá
o at o r dizendo quindão que não Poucos
países mais pobres de fechar em que se
quiserem trancamento pode deixar sua
população mais pobre então assim É eu
sei que a vó não é uma organização que a
gente possa realmente da credibilidade
né tendo em vista que ela é bipolar hora
pode hora não pode hora usa para não usa
hora fecha hora abre é que nem ovo Ora
ora é bom para saúde hora da colesterol
então assim ela não é uma organização
Como diz Lacombe é uma desorganização
mundial da cidade então assim ela não é
de credibilidade mas mesmo assim
o professor enorme disse que é o nanimo
quem está em casa lavando a louça que
está assistindo é o que tá no acredita E
aí todo aquele trabalho que a gente faz
ocultando informações de Não é bem assim
que alma a segunda via que há uma outra
possibilidade que nós devemos Abrir
porque nós precisamos inclusive de sol
vitamina D contato com outras pessoas
porque nós somos seres que não somos
unitários a gente é um ser que funciona
melhor em grupo Gente olha o que está
acontecendo com as crianças Olha o que
tá acontecendo com esse adolescentes que
estão na né eliminando a própria vida
Olha o que tá acontecendo E aí vem um
governador sim de m**** fecha
e proibi você de sair de casa proíbe
você fazer as suas tendas proibi você de
tomar o som na põe os policiais há nada
no teu encalço temos governadores
colocando policiar e eu vou abrir um
parente aqui não são todos tá é amar
meia dúzia de policiais que já tinha
esse efervescência de ter o poder porque
quando você põe marcação em cima de uma
caixinha de fósforo Bahia que você
conhece ela Então vem com Deus se poder
para alguns
os PMs que eles tão brincando que tá
fazendo prender ele sente jogando mulher
na o chão para para para aprender
derrubando derrubando as coisas dos
outros então assim o fato é mentira
contada um milhão de vezes torna-se uma
verdade e a rede Google está trabalhando
direitinho nas mentes fracas elas ficam
martelando número de morte
em nota a TAM e pensamento e tem os
mente fraca que sim que estão
acreditando e sai com um spray e sai com
marca e Álcool enlouquecido infelizmente
nós temos essas pessoas
e eu coloco aqui ó
é uma poesia que que aconteceu acho que
não tem problema tá mais a falar o que a
gente tá falando aqui não da atitude da
jornalista da Rede Globo para ela que
ela disse top eu pedi não no presidente
da fundação Palmares responde por mim
todos vocês no seu clipe qual faço
questão de colocar aqui o que vocês
vejam que os fármacos e deixam pernas à
Marcos na porque fica mais fácil ele
quem sabe não bom aquele colocou né
chorale des mais um pouquinho então
arrogante ao brasileiros e perdendo seus
empregos estão desesperado já passam
fome
a palavra do Sérgio Camargo não sei o
que eu faço vídeo não dá meu carro
automático AK
Olá pessoal casa pode passar o áudio do
problema aí depois que eu tenho que
pagar direitos autorais para mesmo e meu
dinheiro suado vai esse povo chato mas
não vejo a hora de jeito nenhum tá bom
fica aí ó alguma coisa pior de tudo
rebenta-me no Twitter o rabo esquerda
Acabei de ver também no próprio Twitter
Deixa eu ver se eu acho que perguntei
não
quer saber apareceu aqui mais bom mas o
Twitter dizendo que ó fala a fala da
Maju Coutinho é a mesma fala que
bolsonaro quer comprar a Maju Coutinho o
presidente Jair bolsonaro a esquerda não
perde tempo não tem como negar né que dá
um jeito de ir ainda continuar usando é
ligar a mesmo fato a pessoa do
presidente bolsonaro ou seja querem
colar o pateta mágico ter falado valor
em cima do próprio presidente do YouTube
é uma coisa de louco uma coisa presença
do projeto amanhã hoje de manhã que
estavam tentando emplacar isso mesmo a
acordar mais um pouquinho é a mesma é é
Tal Qual a fala do bolsonaro quando ele
disse e daí
o primeiro era um dois contextos
diferentes o contexto do I daí do
bolsonaro era referente a situação as
pessoas estão morrendo você não tá
fazendo nada ele disse daí pessoas
morrem foi frio foi grosseiro pois
necessário foi somos unânimes em
concordar que pode nesse pai só que é
Maju Coutinho tinha passado já tinha
passado a situação da Prefeitura de
Dylan meu Deus do prefeito Lídio São
Paulo de Aparecida prefeito de Aparecida
desesperado onde ele chora ele deu uma
entrevista do Lacombe ao meio-dia e
depois no outro dia ele deu entrevista
no pingo nos is são dois programas que
eu sempre recomendo ele chora gente
porque ele disse que
a prefeitura para pedir cesta básica ele
vai lá para pedir comida ele fez o
pedido Ou ele implorou na TV comida e as
pessoas estão movimentando por setenta
por cento das pessoas quais estão
passando fome inclusive ele tentou falar
com o Agripino não conseguiu foi
atendido certo dele eterno na e e o cara
que tá lá já faz mais de um mês o cara
não deu resposta bolsonaro colocou o
ministro colocou eles em contato ele
conseguiu o um encontro e me o ministro
da assistencial
nós temos 25 aumento ideias vai tá dando
um uma ponta um apontamento para ele
como é que vai se dar mas o que eu quero
dizer o seguinte Maju foi uma craque
tentou se a bonitona descolada no
momento onde as pessoas realmente estão
chorando as pessoas estão literalmente
chorando horas dentro de um ônibus
porque tá sendo o preço que tá se
manifestando precisa trazer comida para
dentro de casa hora preso porque a sua
barbearia é o que a única ponte está
sendo fechada e ele está sendo autuado
hora é tendo o seu alimento jogado na
rua o PM que acha que uma caixinha de
fósforo é é é o mais alto que ele vai
chegar na vida então assim nós temos que
lembrar aqui um momento que ela falou EA
o sabor na boca dela foi muito grande
porque o bolsonaro falou indignação
e o que que o que que eu faço o como é
que eu posso proceder se o meu poder
está foi destinado a Prefeitos e
governadores o que que eu faço e aí
agora mais um trípode o querendo ou não
ela trípode o em cima de quem chora de
fome ahh tá E fome mata se não mata
muita gente vai sair diz cumprir a lei
para ter comida dentro de casa é só isso
que eu tô dizendo o índice de roubos
assaltos e ataques poderá subir
fenomenalmente por causa da Kombi e ela
riu em cima disso ela desperta a fome do
alheio enquanto empatia não acho
e ela tem muita empatia ela foi
extremamente infeliz amadora inoportuna
é ela foi ela agiu de forma
desqualificada na televisão para poucas
vezes eu vi um comentário tão infeliz
tão inoportuno e com tanto descaso vocês
podem acreditar o que é Maju Coutinho
tem uma antes e depois da sofá dessa
empresa acabou de chegar no nível
pré-sal da estupidez quando a gente
pensa carreguei de noite de televisão
chegou no fundo do poço eles conseguem
nos provar que existe um nível pré-sal
da estupidez para eles né então então
então assim é um absurdo o que a gente
vê esse tipo de colocação então eu não
vou me alongar muito com senão a gente
fica falando de um grupo que vai ser
extinto em outubro do ano que vem então
a gente vai fazer um pouco de tempo para
ele faz assim quem nasceu
o Coutinho jamais conseguirei atingir o
nível de uma Glória Maria tá bom leque
Pimenta Nagle Leda Nagle jamais jamais
deixa eu falar uma última coisa aqui em
Aparecida do Norte são 12 12 milhões de
turistas que visitam a cidade com muita
frequência a é uma cidade que vive
fundamentalmente do Turismo precisar
bater um amor fraterno no governador do
Estado de São Paulo para com a cidade de
Aparecida do Norte mas fraternidade é
uma palavra que não existe no dicionário
do Senhor Agripino tá
Oi gente eu vou falar algumas coisas
aqui espero que vocês vão corrente eu
vou tentar ter uma cautela nela que tem
muitas palavras complexos Tá vou tentar
dar uma rebolada aqui para você não faz
nada fora de bom não precisa comentar tá
só traz lixo no teto o assunto e acaba
Palio espera aí que eu vou colocar para
vocês aqui ficar a vamos lá dólar tem
dois pontos nessa história que eu vou
falar agora vocês análise dois lados Uai
lógico E também temos um outro lado John
fabricante Nerf de picadinhos que
resolver o problema que ajudar its
esbarrado uma série de coisas tá mas eu
vou tentar explicar o máximo
o que dá porque a coisa bem séria bem
complexa também o dono do laboratório
Barça quer ver a gente deu uma
declaração fazer
se você conseguir aval para distribuir a
Picadinha o Brasil o Douglas laboratório
Neo química Fernando Morais acusou
Agência Nacional de Vigilância Sanitária
Anvisa de barrar as doses para atender
interesses políticos acusando Marcos
gravou um algo impreciso que foi
inicialmente encaminhados segundo estado
empresário Luciano Hang dono das lojas
[Música]
Havan... Teria chegado ao conhecimento
do nosso Presidente e foi publicado pelo
Jornal Já todo com o empresário a demora
da Anvisa e a provável isolante tem como
objetivo favorecer o Instituto Butantan
ligado ao governo de São Paulo e que
produz a Picadinha Shirley
a minha Fundação Oswaldo Cruz fabricante
da Oxford que tem financiamento
bilionário do Bill Gates também é isso
aí é por causa do consórcio tá que tem a
parte aí do bilhete história eles querem
manter as coisas uma procura tão botando
a mão de Dora e Fiocruz na mão do PT PC
do b e
eu tenho picadinho como tabuleiro
consigo o trabalho disse ainda ter sido
humilhado em uma reunião o presidente da
Anvisa seu Antônio Barroso Coelho
passado colou cura passado ele só faltou
para acompanhar que o carro ligado
parece que é um criminoso alguém que
quer trazer vocês no Brasil está sendo
usada para Russos independente e mais 40
países
E aí vem ao mesmo e nota publicado após
haver budismo informado que foram
realizadas apresentações agora a
resposta referente às informações sobre
a qualidade eficácia e segurança da
Picadinha e que entretanto o relatório
final não foi enviado estão pendentes
dando essencial dados essenciais para
análise é que estão sendo discutido em
Cinco partes cada ou ainda uma Frota ou
futebol usa emergencial e também não
houve mudança no status e processo junto
avisa logo deixar claro aqui para vocês
depois que não dá para ler mais lá
embaixo é muita coisa que pode
comprometer o canal tá é basicamente
G1
e ele está acusando né ele tá jogando de
todo lado mesmo tá botando e após É
verdade o botão tá não é na mão do PT né
e da mão do dólar a Fiocruz amor que
tenho torna verdade a eles estão aí
influenciado fortemente não tudo que tá
acontecendo aí junto tá junto à Fiocruz
Isso é fato que todo mundo sabe quem é
besta e tudo que aconteceu desde o
início da peça até agora a gente tem
acompanhado o quê com a gripe não vai
fazer junto a Butantã de hoje né então
vê se. Ele tá certo tá agora no pão do
outro ele tá errado e eu não vou vim
hoje na boca do presidente falando que
não vai aprovar não tem como provar
enquanto isso por enquanto eu não
apresentar hotéis
Só tá faltando documentação entendeu Não
dá para aplicar qualquer coisa em todo
mundo tem que ter documentação sem
documentação não vai ocorrer entendeu é
de interesse nosso é
é a diferença sim mas tem que apresentar
todos os outros fizeram é foram-na feio
né mas já temos aí o governo federal já
comprou
a aplicar Dinha todos os nossos né E
será tudo e até o final vá todo mundo
vai estar recebendo a sua aplicadinha aí
e vai ser bem tranquilo tenho certeza
que as coisas vão começar a melhorar tá
o governo federal tem feito a sua parte
é Abrir fazer seis muito penso Acho
ótimo gestor Ministério precisava com
gestor digeriu bem era organizou nap a
lembrar o que é teria na e agora
colocou-se uma pra poder troca não é
potência de e dá sequência ao trabalho
Otávio né Agora é torcer para que dê
tudo certo né e no Brasil mas temos que
combater isso aqui nós e elas estão
demais essas fake News aí ó
o spa vergadas obrigados publicados
publicados porque a verdade eles não têm
a mulher já o que eu vou falar sem é bem
simples tá nem vou falar sobre assunto
eu só é ruim só uma vez só
eu só observo e o seguinte esse esse
representante da
a russa tá ele deu uma entrevista no
opinião no ar é aonde o lá como fez uma
sequência eu te pergunto sofrer então
consigo seus cursos é seria interessante
quem tiver interesse só pra gente e dá
uma assistir ginha assistir lá veja
quando cortou a maneira como ele falava
porque ele deixava muito claro havia
necessidade e vocês lembram aquela
história é que o tio e o secretário de
saúde do calça roxa nada de precisamos
paciente da ciência do ciência e quando
chegou na hora da Pintadinha não vamos
né ter calma parcimônia com a ciência
não precisa tanta ciência
o vídeo mais ou menos nessa linha tá
então acende eu dizia que era Lisa tava
apostando nessa barra que tava pedindo
muitas informações que tava dificultando
A provação que há a essa Picadinha russa
ela é mais barata que ela é muito e
casta né mas em nenhum momento como até
o pular condutor é cadê a comprovação
Cadê os estudos em que pazes estava de
testes como é que é proceder então o que
que eu penso nessa situação Muita fome
ao pote muita vontade de muita vontade
de vender de comprar ele era ele é
representante da tal sabe então assim da
mesma coisa até a mesma maneira que a
gente pensou coisas esquisitas entre
a ling Diogo calça apertada essa
história do esse cara com a russa e me
estranha mas o que eu ia falar também o
seguinte Daqui um pouquinho segundo o
nosso Ministro Fontes Daqui um pouquinho
nós estaremos produzindo a nossa ficar
dia então assim essa começa a esta
necessidade é precisa de passar por
todos os estudos por todas as fases
então vamos esperar um pouquinho
bolsonaro o presidente sempre falou
vamos com calma vai ter a Picadinha quem
quiser então assim espera não tem esse
desespero todo não tem essa necessidade
toda quem quiser fica em casa não
precisa ficar então assim gente não não
eu acho assim que sabe tá sendo uma
corrida é em demasia numa coisa que não
é tão
o Rafa tá é um é um desespero absoluto
para conseguir um negócio que
Oi tá botando né o xing ling tá mudando
daqui um pouco tem a a separar um dois
três quatro cinco dez quinze vinte e aí
a gente vai estar tomando vacina por
essa Picadinha como se fosse da gripe da
gripe A gripe que tu botou uma né calma
respira
O que é assim e é aquilo entendeu Aí eu
fui acometido por essa mais antiga uma
forma mais poderosa ela atua de forma
mais agressiva a Cepa é uma outra Cepa
que tem suas variantes e que foi até
muito oportuno você falar isso ela não
vai a Picadinha não vai acabar daqui
três quatro meses muito pelo contrário
ela ela virar picadinho a brasileira né
o nosso Ministro vem trabalhando muito
bem os ministros para aqueles que Pontos
esqueci o nome Marcos Marcos Pontes vem
trabalhando com mais teria nessa questão
então o esse trabalho precisa ser
reconhecido precisa ser reconhecido só
que não Visa precisa fazer a função dela
também como é qual é
eu ia Quais são os testes específicos
feitos na terceira idade que é mais
atingida caras Eles não estão nem aí o
negócio como é que eu vou dizer eles
usam a população apenas para uma para
uma prisão ideológica é isso que eles
querem o andamento das pessoas estiver
Cativa a narrativa ideológica deles aí
sim a população interessante agora veja
bem eu vendo a vacina para vocês mas se
ela perdão aí eu vendo a Picadinha para
vocês mas se essa Pintadinha não curar a
gente não vai se responsabilizar quem
vai ser responsabilizado o governo de
vocês por favor por favor então como tem
muito dinheiro em jogo as formas eu
dicas querem bilhões e bilhões elas não
tá nem aí eles estão apelando mesmo
porque momento é esse e vai ter a
a onda segunda terceira quarta quinta
sexta vai ser mutação o ano que vem vai
ter uma coisa que não vai ter para isso
nosso o chefe do executivo disse que já
tem um plano de combate por quê que nós
vamos por quê que nome damos ouvido aí o
que que ele vai ter que como nós usamos
uma live na segunda-feira eu e Venturini
a respeito do artigo 36 porque será
necessário utilizar este artigo para
fazer alguma coisa caso ele venha a
utilizar a gente é o que é um absurdo
nós chegarmos na nossa situação que nós
chegamos o representante dessa dessa
Picadinha que tem nome de satélite Russo
ó tá difícil falar em código viu gente
então você essa essa Pintadinha é essa
fita é essa Picadinha que tem o nome de
satélite Russo fica difícil da gente ver
olh
é de os olhos dele não brilham quando
ele fala das questões da necessidade de
se salvar vidas ele fala apenas sobre um
conta de falava da Anvisa porque a
Anvisa tem que garantir um mínimo de
segurança para as pessoas e esse
representante ele não têm condições
mínimas de dar o mínimo para a população
então sem a mínimo agência não vai
aceitar a participação deles atuando de
forma preventiva né para imunização em
massa das pessoas não dá não tem
condições Então o que a gente Outra
coisa o filme O Presente falar hoje me
fala me cobram a respeito dos picadinhos
praia que eu compro as picadinhos aí ele
disse alguns milhões de picadinhos que
ele vai cobrir dose picadinhos que ele
vai comprar mas mais que isso não tem
ainda em somos no mundo traz então é só
no soco
ah tá acho que quinto ou sexto lugar na
imunização coletiva Então veja a gente
está avançando muito mas Como já disse
um sujeito chamado Pedro Bial há muitos
anos atrás o que vende na notícia boa é
desgraça Então vamos colocar mais
desgraça eu vejo que hoje a Rede Globo
de Televisão ela ela é muito mais
carniça do que o próprio é fundador do
Roberto Marinho que aliás para quem não
sabe a rede nojo de televisão ela foi
fundada em 1965 em pleno regime de
governo militar para mostrar as façanhas
que ele regime estava fazendo então
quando você vê hoje a atuação dela
negando a sua essência a sua essência na
aos diga-se de passagem fica muito
difícil de você ver
vai de você acreditar nessa emissora
porque assim ela acabou se transformando
em um O que é é capacidade com que o seu
corpo tem de produzir algo que vai te
destruir então a Rede Globo de Televisão
conseguiu Criar o seu próprio câncer no
centro Vitória ES
é o que eu ia falar inclusive né era que
esse é o que eu ia falar Inclusive era o
seguinte a partir do momento que você
tem uma uma empresa que não se
responsabiliza pelo seu produto que não
se responsabiliza pelo resultado do seu
produto ou então que te pede para que
você deposita um cheque caução caso
aconteça alguma coisa e eu seja
processada eu peguei esse cheque caução
para pagar as dívidas judiciais
e eu tenho medo parafraseando Regina
Duarte eu tenho medo porque você fazer
uma coisa não se responsabilizar você
faz umas coxas você faz corrido para
você faz de qualquer jeito você passa
impede você faz qualquer maneira a
segunda a situação é o seguinte quando a
desenvolvido Finding vou vir a muita
maquiagem Então você tem duas operadoras
né de Picadinha que simplesmente dizem
que somos no texto mas eu não posso te
mostrar as na la garantia soy jo lembra
do vídeo
é exatamente são as duas né E aí você vê
o na Live o presidente Olha nós Já
compramos Olha já está reservado para
gente mas não há sumos para produzir no
mundo não é o problema o problema é que
não é que Portugal está sem também né
Nós temos a a Europa toda Itália você
está sem Estados Unidos também tá sei
porque não tem uma suficiente para
produzir tanta Picadinha então eu vejo
os discursos da TV Câmara que de vez em
quando eu ponho lá pega um nojo desligo
com né a gente fica trabalhando né o
suco gástrico Assistindo TV Câmara TV
celular eu tava assistindo TV Câmara
quando o imbecil du
o PT São Paulo porque o bonnaroo é isso
é aquilo' ué Geno Emicida é ah não sei
por que não comprou nós não temos gente
isso é mentira pneus na nossa mundo que
não tem porcaria é um mundo não é o
Brasil então assim eu tenho medo e eu
possa se eu pudesse ser a última da
última da última fila para receber essa
poesia é você bom lá na frente sob ó me
contem como foi só vai fazendo o boletim
eu quero saber como é que tá proceder
para vocês um
oi Dani eu não tô te ouvindo
e nem eu amiga ok móveis você fazer uma
coisa que está me deixando preocupado tá
chapado mesmo relacionado ao mundo
porque envolve dois países Duas né
potências nucleares né mas tivemos aí
hoje é Jiu baile na o baile suposto
presidente dos Estados Unidos não
entrevista Elaine acusou diretamente
diretamente ou Wagner assassino em rede
nacional tênis
o jogo já assassino ainda repórter
retrucou o assassino sim ele tá bem
e fez uma ameaça da dizendo que teve uma
conversa com o God Will Cut não vem em
Janeiro tá pouco antes dele pegar a
assumir a presidência dos Estados Unidos
ele ligou root dois tiveram uma conversa
do cabelo e no meio dessa conversa o
jogo Barbie né falou Pronto Olha se você
tiver interferido nas eleições nos
Estados Unidos
e segura as consequências nós vamos para
cima de você nós vamos se pegar
é terrível né ameaça velada ao vivo ao
vivo agora vamos temos um
o pudim dando uma declaração
me arruma o presidente da Rússia
Vladimir Putin e de Carol hoje né Ele é
o presidente eleito presidente dos
Estados Unidos eu acho legal conversa
alguns dias segundo ele as próximas
reuniões entre os bairros deverão ser
realizadas os vídeos e também
transmissão ao vivo
eu quero oferecer ao presidente bar
continue nossa discussão mas como a
condição de que passamos ao vivo online
sem atraso mas é uma discussão aberta
direto é uma entrevista em uma um canal
de TV né conforme entrevista permanecer
no dia Dezessete de o baile teceu
críticas ao governo Russo por uma
suposta interferência das eleições
norte-americanas e afirmou que gosta de
hoje é o assassino é grave o chefe de
estado falar uma coisa dessa para o
momento certo de estar sendo os dois
maiores rivais na posse da terra qual
que é eu conheço relativamente de baixo
mais importante do tratamento com Líder
estrangeiro Pela Minha experiência é
apenas saber muito bem quem é o outro
em 2014
é questionar o seu presidente o rosto
poderia ser considerar o assassino
Barbie responder eu acho que sim ele é
um assassino acrescentando a vida e-book
vai pagar o preço com suas atitudes mas
vou para ver a ameaça vê lá para mim da
parte dos Estados Unidos vou deixar meu
comentário a respeito disso aqui acho
que uma reportagem eu não gosto odeio
abomino de bike tá é um cara do Boavista
e tem centenas de coisas que eu peço um
ser humano ele tem todas essas
qualidades que eu odeio aqui né Eu sou
um conservador ele é o contrário tá lá
em seu marionete na mão da Vinci tirando
o partido também e fora as acusações de
não dá para falar a palavra que te dou
um
a família cercado por processos de preto
entendeu é basicamente é o cara que eu
vou para o Bingo está legalizando o
aborto dando dinheiro a mulheres
praticar coisas erradas aí para os
Estados Unidos Desculpa não ter dado um
Bilhões de Dólares americanos para
práticas terríveis né e acabam ceifam
vidas né de bebê se terrível mesmo ele
tem feito isso entrou também com uma
política de Fronteira para os porta
aberta dos Estados do Texas está Richa
são dos deputados o Texas já tá tudo com
ele não vai deixar isso acontecer mais
visitados por dois as políticas de
Esquerda do jogo Barbie usado nos
Estados Unidos da toxa
o mágico cirurgia aberto e descansar a
mente gente o terrorista traficante de
maconha traficante de coisa a ficante de
gente né traficantes mulher as crianças
do mar de milho política de 40 promover
os Estados Unidos isso aí né agora eu
falo da parte do lado dele por último
para mim o outro também como instalar
como mesmo na busca ele continua apesar
de ser um país capitalista mas o regime
ali dá um jeito como mesmo que pode
prestar atenção é um líder acabou eu só
eu que muda ditador e acabou não tem
conversa tivemos um grande ativista
opositor dele hoje foi levado hoje para
um campo de concentração
e o mundo está de olho desse ativista um
cara que tá lutando contra essas
políticas aí comunistas dentro do
próprio governo a da Rússia né eu posso
contar mais alguém estamos aqui dentro
grande do cabelo delas depois cochilar
canário belga a nós temos ocrania pode
ficar tentando massacrar o cana quantos
anos leva falamos rolo do aborto hoje
aqui também tem massacre o aqui a
palavra perdi novo Pode dizer a palavra
né não que aconteceu lá tudo através das
políticas de apetite né mas temos na
país na minha família também filha né
países assim tá refém e o bom calado
porque o que nós temos um ditador Bashar
al-assad que tem nas costas deles lá
grito di e o protege não deixa de atacar
fazer mal e resolveu
Eu me conheço a ser eu ficava são poucas
e boas sofrer ditador também que na Aí
eu pergunto cadê homem porque o direito
de mandar funciona para que ó tá para
mim ocorreu grande do Bradesco nada mais
pede não funciona para nada eu queria
dizer uma palavra a céu aberto na filha
mas temos o outro teologia um dia todo
conservadorismo começasse a da marca de
estudos vou ter que fazer tudo isso não
fechado mas ao canal aqui seja membro
teremos aulas fechadas eu não vou tocar
no assunto espero aqui ninguém não usa
tocar mas que precisam cedido
o pensamento de estudos que eu fiz eu
mesmo precisamos pontos garganta mas
aqui para você eu não posso aula fechada
vídeo conferência fechado e a respeito
de toda a mentira e o nome escutou
replicou continua replicar e discurso de
esquerda o discurso que foi pregado a
anos atrás e continua a ser pregado e
esse mesmo discurso deu para o Brasil
discurso queira como você pegar o
empregado pela esquerda e Daniel
estivemos em si mesmo discurso agora o
Estados Unidos antes que os queira né
começou a se entregar as obras discutir
esse discurso comunista como ele
funciona como é que age de forma começa
Que país começou porque pessoas Qual a
finalidade
e levar a mal não tô estudando mais
tarde a respeito de polícia não posso
falar aqui que o carnaval acaba sua boca
então será porque esse problema eu vou
passar de uma uma chave de participar
dessa dessa Live particular na rua onde
será que eu vou poder explicar todo esse
assunto eu te amo antes de me bloquear e
essa mentira diamante cai por terra na
Terra Brasil afora o que devo vai cair
então depois de muito estudar sobre a eu
quero falar sobre nós fechados mesmos
canal então basicamente sem temos que
ter atenção ao discurso de fibra porque
antes pulso a a gente fala que em 20
gramas
é mas tem uma rede Globo não é nada
perto desse disposto a gente procura 300
duplo arrasa nações ele a razão aos
milhares países e tudo mais e ninguém
percebe que é um círculo depois tchau
vamos conversar sobre isso fala Mário
obrigado pela tua irmã Boa noite não
vale a pena feia já já falei agora já
vou te contratar você vai trabalhar
comigo na para ela se levantado porque
eu lembrei que é o seguinte nessa os
Estados Unidos bombardear a Síria agora
né os paz e amor que combata a guerra
com livros né que Pedro não as vagas que
é bomba de assíria de mãe e
eu não sei que aí ela pesquisou me
passou aqui essa é não esse Branco áudio
Cadeia Eu tenho não devido ela combinei
é grande Auxiliadora não ela é minha
braço direito quando eu quando ver meu
olhinho fazendo assim é porque ela tá
aqui Ei foi agora aqui esse discurso a
gente vai colocar em português tá vou
passar por Roger agora dos profissionais
ver alguma coisa dizer porque a gente
comentar a Michelle também
bom então eu eu vou dizer para você
assim que eu achava é que elas o absurdo
essa forma como o bardem vem trabalhando
a relação internacional dele ele já
falei essa palavra hoje o comportamento
dele é absurdamente amador ele é tão
amador na política quanto a Maria Júlia
Coutinho é na comunicação com para o
presidente de um país com a pessoa
absurdamente hipócrita que foi o que a
declaração da Maria Maria Maria Maria
Júlia Coutinho fica difícil né Maria
Júlia Coutinho a gente fica difícil da
gente dizer que existe uma qualidade
nesse embuste de Presidente Americano
entendeu então é muito difícil da gente
se ver e o futuro americano será
e para os americanos com esse presidente
terminando o mandato dele é difícil a
direita ali os conservadores precisam
imediatamente começar a pensar numa
forma de retirar o bardem o mais rápido
possível do poder e impressionar essa
vice dele para terminar esse mandar todo
se tiver uma forma a lista de tirar
esses dois aí porque assim boa coisa
para o mundo um barzinho no comando dos
Estados Unidos não não vai dar não tá
ele é muito amador para o cargo
totalmente despreparado não consigo
entender como ele chegou ali não é uma
coisa muito difícil ele não juntava nem
Vinte por cento das pessoas que o tronco
que não tava nos comícios e acabou
levando mais enfim erros aconteceram
e é para que ele chegasse onde chegou
então é necessário simplificar esses
erros porque assim discurso é um as
ações são outras antagônicas ao discurso
então a gente precisa tomar muito
cuidado ele hoje mandou uma carta ao
presidente bolsonaro dizendo que
precisamos se unir em combate à pandemia
A ideia é interessante mas que tipo de
união é essa onde um se beneficia ou
seja prejudicada porque assim eu tenho
dessa casa também não foi revelado isso
aqui me incomoda às vezes com a nossa
própria mídia conservadora nós não temos
a fundo essas informações Qual é o tipo
de relação o chefe do governo não não
não difundiu o conteúdo dessa carta que
ficou muito superficial e ele é bonito
você vê o presidente de um país pedir
para se unir a outro país para combater
um problema epidêmico de
bom então mas não passou disso
precisávamos saber porque se nós
precisamos de Transparência no momento
tão difícil como nós estamos passando
mundial a nós estamos passando por uma
febre social nunca me dá um a gente
precisar de um pouquinho mais a
transparência receber uma carta hoje do
presidente by then all the desisto isso
não precisa nem se aprofunda tanto mas
esclarecer um pouquinho mais porque
muita gente não não consegue entender
que tipo de relação pode ver ou Que tipo
de intenção pode haver uma
correspondência dessa não é não não
período onde você tem tem plantas fake
News tanta desinformação acho que você
tenha um momento bastante oportuno para
que o governo explicasse um pouco mais
de clareza e Lucidez que é o que falta
ao jornalismo brasileiro me
vai vir lembrar o seguinte né é pa bidê
na João Bidu é nada mais é do que o o
poste da sua me se né Isso é claro que
você não tenha ódio a maneira como ele
aliás como ele responde as entrevistas
ele é uma mistura de presidenta com
compost né é uma pessoa que não consegue
juntar lé com cré não consegue fazer
algumas coisas bons você assistir às
entrevistas dele você vê que ele tem uma
Bom enfim então assim e a partir do
momento que você afirma taxa um adjetivo
pesados por uma uma outra nação
oi né ainda mais ele que é todo quase
amor e como eu disse que quando a gente
tava rindo né os Estados Unidos
bombardearam a Siri né jogar bombas nos
primeiros momentos Governo bidé foi nos
primeiros então assim como é que você
pode ter a garantia que não vai vir para
cá ou não vai vir para lá que o quê Qual
é o teu olho dessa carta Será que foi
amigável mesmo ou teve ali alguma alguma
coisa na entrelinha né porque querendo
ou não o botão Como dizia o
ex-presidente dos Estados Unidos eles
tem o botão vermelho mais forte do
planeta e hoje está na mão no muito
poste
bom né então qual foi o Tratado Qual foi
o combinado O que que tem o que que tem
na casa eu não sei e a cavalo where's
nem consigo falar o nome dela ela é a
versão mais radical do nosso do nosso
nem a do período pés eo sabe ela é uma
coisa a pessoa lista é nível hard ala
esquerda nível rádio ela é de extrema
espiada sabe então assim tá na mão deles
a maior potência mundial está na mão
deles e aí já estão se brincando com a
Rússia
E ai uma coisa não voltasse a falar aqui
Tá bom vamos lá Contra esse fechamento
abusivo também temos a eu lembro Minas
Gerais a fazer um trabalho na Bíblia que
alguma coisa a respeito juízo pé chupar
woofer nas Oliveira na 7ª Vara Cível da
Comarca de várias dependendo desta
quinta-feira suspensão do toque de
recolher bíblico e derrubou decretos
municipais estaduais de Minas Gerais é
isso aí mais São Luís que derruba a
o fechamento completo né de um estado né
mais uma ação derrubada eu queria dizer
para vocês que hoje mas tem uma o seu do
Miguel que já é segunda tá chegando
certo gema mas também tivemos lá em São
Paulo também o comerciais que também que
a justiça o direito de abrir seu negócio
eu sugiro a você comerciante que tá
vendo essa arma começa a entrar em massa
com ações na justiça contra os
governadores da própria força abrisse
Comércio tá na Constituição alérgica ao
direito do cidadão trabalhar e este
comerciante que usou ele ganhou um ter
começado daí muito bem errado
é bonita de ver cantar lá encontrar
chegar ficar calado que tava lá na porta
dele mandado judicial liberar
autorizando entendeu com isso
jurisprudência para todo o Brasil você
empresário de todo o Brasil entre
Conselheiro é um direito com direito
constitucional seu de agora tem
jurisprudência se todo mundo entrar
quero ver se ele Seguro tá agora nós
temos uma BR uma também cobrados pelos
empresários entrado secção da pega com a
bolsa paga Vamos focar nesse aí eu acho
que tem gente vai dar certo vai dar
certo né
E aí
a rota negros aí
eu falei Michele tá ok Bros Sou medo
colabora vai sumir sumiu mesmo hein meu
Deus do céu o prefixo foi embora que eu
tô morando lá no bar
e a imagem eu queria desejar um boa
noite obrigada por Eduardo que Deus
estabeleceu saúde graças a Deus te
livrar nós estamos em todo orações
produzir torcendo pela sua recuperação
que Deus abençoe vocês e proteja
aparelho amiga conservadora do Brasil
para os ajudou divulgação coordenação de
toda a pastores precisa e tudo o que é
necessário melhor que muita gente é
muita coisa também mas o meu muito
obrigado de Michele Lógico que agradecer
também que Deus tá com saudade de você
tem muita gente das igrejas evangélicas
[Música]
padres que a gente pediu nós todos
estamos oração recuperação tá bom tá
e os nossos nada nova Mercedes coração
que Deus vai se restabelecer a sua saúde
está resta projeto você tá melhorando
cada dia um
Oi jovens error on
é o que eu tenho para dizer boa sorte e
a gente tá aqui com você cuidado na de
pose tome a sua vitamina né Deve para
mim ela vier vamos seus remedinho se
recuperam que a gente precisa de você ou
senão o fundamental né Nós estamos aqui
dando a cara a Tapa e você aí atrás
então cada um no seu papel e a gente tá
fazendo a liga grande Tá então se
reestabelecem um
O Bacana Rogério se restabeleça
precisamos de você a gente sabe do papel
preponderante que você tem dentro da
liga conservador cuido de você cuide da
sua saúde saúde em primeiro lugar é
porque assim isso não é brincadeira tá
gente a gente perdeu hoje um senador e
depois eu vou falar desse assunto mas
cuide-se cuide-se é importantíssimo
saúde em primeiro lugar a comissões
vitaminas tome seu medicamento e a gente
está fazendo aqui será que a gente pode
esperar que você semana que vem beijos
E aí foi a vamos tocar no assunto agora
Hoje vamos falar sobre o não está
Doralice posso falar então assim é nós
temos acompanhando o estado de declínio
da saúde dele já alguns dias até vim a
internação é necessário dizer que essa
história absurda de doação de órgão não
vai abrir não vai acontecer porque é uma
doença que você não ainda tem o controle
celular dela você não sabe como é que
pode ser transmitido ou não sei se é
transmitido Mas é uma doença que pode
carga virótica
e De nada querida é uma doença de forte
carga virótica Então essa história isso
É desinformação tá é só para espalhar é
uma notícia ruim idosa Mas é para quem
não sabe nós somos primos
bom então eu entrei na Polícia Militar
do Estado de São Paulo por influência
dele na política nós temos várias
diferenças mas eu entrei no percebe por
influência dele é um sábado ele faria 58
59 anos de idade mas na política a gente
se desentende ia né cinquenta por cento
a gente não fechava 100% não então para
nós da família fuma perdão bastante
lamentável Mas o que eu quero dizer para
vocês assim foi uma pessoa que teve
forte influência em
e na eleição do Brasil em São Paulo
depois acabou pegando um pouco de onda
mas depois acabou se afastando um
pouquinho mais eu me aproximava dele
porque ele era um
Que hora que vai sair componente
acintoso
do do do governador aqui no Estado de
São Paulo então valeu querido pela sua
passagem para a gente pegar um momento
de muita proximidade
o momento se algum afastamento foi a
chorar de novo nesse programa e e eu não
posso negar que você foi um grande pai
não posso negar para você fungo um amigo
E aí que você não se apoiou e muitos
momentos tá então assim apesar das
nossas diferenças
e fica aqui a minha Moção de aplausos
por 90 porcento da sua trajetória é como
parente que eu espero sim
e onde você estiver indo
E aí
o que Deus na sua grandeza possa
confortar Palmas TO
um dos seus familiares onde eu me coloca
nesse grupo
e os seus principais amigos da Tropa que
você comandou os amigos políticos que
você for de novo e do partido que você
fortaleceu
e fica aqui o meu abraço e muita saudade
minha e do seu Rubens boa viagem
a loja meus sentimentos para posso vou
falar Michele não falei conservador
Brasil né desejamos nossos sentimentos a
você e toda família que Deus conforte a
todos vocês não tem certeza que Deus
darão um bom lugar não dorme com certeza
sempre mas graças do pai nas telas dos
políticos Mas é por isso a menores
prezão da basicamente e saiba que todos
nós amigos e é precisar conta com seus
amigos aqui irmãos desejar a grande
família também não é isso é normal Jerry
e É nesse nesse momento a gente não
consegue falar muita coisa né a gente
realmente fica tocado nas é o mercado é
isso Ramona força amigo é isso a gente
não tem um
É isso aí materialista negócio também de
zero
Tá certo bom um abraço está ali no
conservadora do Brasil agora lojas todos
nós é e tem certeza que logo logo isso
tudo vai passar eu sempre costumo dizer
passageiro aqui no gemas estar todos
juntos amor não é porque Jesus disse que
não sabia da terra estão de passagem só
de uma pro outro utilizar botar tudo vai
dar certo gente então encerramos aqui
obrigado um cheiro de rosas ligado
aquilo que vocês não vão conservador do
Brasil na final da Liga o senhor e
também na no tweets para Twitter no
Facebook hoje não vou começar com a Josi
e para ver
e também pode fazer sempre pelo menos
duas transmissões simultâneas no
programa Presidente o plantão rs e dos
pensadores conservadores que devem mudar
um pouco a pensadores pontocom com ele é
isso aí alguma coisa gente só isso mesmo
E aí
o ok nós estamos jogo conta com a gente
aí
e vai ser a nossa parte da da linha
conservadora do Brasil né chegou a hora
essa relação é dia pics tá bom dá aquela
força do canal o Big passo aí para a
gente poder consórcios fazer Live homem
super xista imagens Estados Unidos dessa
força que a nossa decisão bastante somos
um canal pequeno para crescer rápido 4
meses né de surpresa que eu acabei mais
esse canal é feito para todos os
ativistas Brasil né temos o canal da
liga também não terão todos os ativistas
e coordenadores da lei do Brasil é
pessoas intelectuais fôssemos os irmão
Rocha fez marca do Sucesso todo mundo
copiar e mandar para outro lugar tá uma
chuva de um tipo de problema Internet
elogiam Programa foi perfeito perfeito
perfeito todo mundo elogio a receber
Oi Bruna o lado primeira taça da liga
a loja ficou a gente puder temos o
programa na terça-feira da cápsula
líquida 3 horas atrás do canal camisa
também nós temos o programa com voz na
sexta-feira né sim só amanhã que horas
as lojas do varejo 18 horas cá a lixeira
para estávamos aqui vai passar para
fazer o problema dela tá a vontagem e
tenho meu todo dia que no meu canal né
todo dia geralmente entre 11 horas da
tarde eu criei aí vou colocar uma caixa
de para vocês eu fiz um como o na chama
o famoso plantão conservador tá a
colocação na negócio aqui escrever vou
dar outro lado Tá mas será pronta um
conservador com notícias fresquinhas de
Brasília
a todos ver notícias aqui de Brasília
primeira mão gigante esse time de
recente ou sempre algum programa no
canal da liga espanhola todos vocês dois
é isso aí Brasil acima de tudo Deus
acima de todos os
E aí
[Música]